### 2014-09-26 Articles/repeated_equal_coeffs/repeated_equal_coeffs.tex
Update contact info in the article

%TODO!!!!!!! FROM HERE !!!!!!!!!!!
\markboth%
{\bf И.О. Фамилия автора \hfil}%
{\hfil \bf
Модификация многошаговой модели биржевых торгов}
%TODO!!!!!!! TO HERE !!!!!!!!!!!!

@@

%TODO!!!!!!!!!! FROM HERE !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
\footnote{\medskip \footnotesize \copyright 2014 И.О. Фамилия}

@@

% обязательны коды УДК и ББК статьи
\begin{flushleft}
УДК (обязательно указывать)

ББК
\end{flushleft}

\vskip 10mm \thispagestyle{empty}
\begin{center}
\Large \bf \textsc{Об одной модификации дискретной многошаговой модели биржевых торгов}
\end{center}
\begin{center}
\large \sc Имя О. Фамилия\\ %первый автор
\rm
Организация\\
Полный адрес организации\\
\normalsize e-mail: author@noname.ru\\
\end{center}

\engtitle{On a modification of a discrete multistage bidding model}

\engauthors{%
\textbf{Authors}, MSU.}

>>>>

\markboth%
{\bf А.И. Пьяных \hfil}%
{\hfil \bf
Торги с инсайдером}

@@

\footnote{\medskip \footnotesize \copyright 2014 А.И. Пьяных}

@@

% обязательны коды УДК и ББК статьи
\begin{flushleft}
УДК 519.83

ББК 22.18
\end{flushleft}

\vskip 10mm \thispagestyle{empty}
\begin{center}
\Large \bf \textsc{Об одной модификации модели биржевых торгов с инсайдером}
\end{center}
\begin{center}
\large \sc Артем И. Пьяных\\ %первый автор
\rm
Московский университет имени М.В. Ломоносова\\
Факультет вычислительной математики и кибернетики\\
119991, Москва, Ленинские горы, 2-й учебный корпус\\
\normalsize artem.pyanykh@gmail.com\\
\end{center}

\engtitle{On a modification of a multistage bidding model with an insider}

\engauthors{%
\textbf{Artem Pyanykh}, Moscow State University, postgraduate student (artem.pyanykh@gmail.com).}
